Repository: woo-lala/maday
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# settings.title
source: Settings
ko: 설정

# settings.subtitle
source: Manage your account, privacy, and sync options.
ko: 계정, 개인정보 및 동기화 옵션을 관리하세요.

# settings.account.title
source: Account & Security
ko: 계정 및 보안

# settings.account.apple_signin
source: Apple Sign-In
ko: Apple 로그인

# settings.account.apple_signin.desc
source: Connect your Apple ID for secure login.
ko: 안전한 로그인을 위해 Apple ID를 연결하세요.

# settings.account.connect
source: Connect
ko: 연결

# settings.account.delete
source: Delete Account
ko: 계정 삭제

# settings.account.delete.desc
source: Permanently remove your account and data.
ko: 계정과 데이터를 영구적으로 삭제합니다.

# settings.privacy.title
source: Privacy & Data
ko: 개인정보 및 데이터

# settings.privacy.policy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

# settings.privacy.policy.desc
source: Understand how your data is handled.
ko: 데이터가 어떻게 처리되는지 확인하세요.

# settings.privacy.usage
source: Data Usage & Consent
ko: 데이터 사용 및 동의

# settings.privacy.usage.desc
source: Review and manage data sharing preferences.
ko: 데이터 공유 설정을 관리하세요.

# settings.privacy.backup
source: Data Backup & Restore
ko: 데이터 백업 및 복원

# settings.privacy.backup.desc
source: Manage your cloud backups.
ko: 클라우드 백업을 관리하세요.

# settings.sync.title
source: Sync & Devices
ko: 동기화 및 기기

# settings.sync.watch
source: Apple Watch Connection
ko: Apple Watch 연결

# settings.sync.connected
source: Connected
ko: 연결됨

# settings.sync.disconnected
source: Disconnected
ko: 연결 끊김

# settings.sync.now
source: Sync Now
ko: 지금 동기화

# settings.sync.now.desc
source: Update data across all your devices.
ko: 모든 기기의 데이터를 업데이트합니다.

# settings.sync.button
source: Sync
ko: 동기화

# settings.language.title
source: Language
ko: 언어

# settings.language.system
source: System Default
ko: 시스템 기본 설정

# settings.noti.title
source: Notifications
ko: 알림

# settings.noti.daily
source: Daily Reminder
ko: 일일 리마인더

# settings.noti.daily.desc
source: Receive a daily notification.
ko: 매일 알림을 받습니다.

# settings.noti.weekly
source: Weekly Report Notification
ko: 주간 리포트 알림

# settings.noti.weekly.desc
source: Get a summary of your activity.
ko: 활동 요약을 받습니다.

# settings.support.title
source: Support & App Info
ko: 지원 및 앱 정보

# settings.support.contact
source: Contact Support
ko: 고객 지원 문의

# settings.support.version
source: App Version
ko: 앱 버전

# delete_account.title
source: Delete Account
ko: 계정 삭제

# delete_account.warning
source: Once you delete your account, there is no going back. Please be certain.
ko: 계정을 삭제하면 되돌릴 수 없습니다. 신중하게 결정해주세요.

# delete_account.consequences.title
source: What will be deleted:
ko: 삭제되는 항목:

# delete_account.item.tasks
source: All your tasks and tracked time
ko: 모든 태스크 및 기록된 시간

# delete_account.item.reports
source: Your weekly reports and analytics
ko: 주간 리포트 및 분석 데이터

# delete_account.item.sync
source: All synced data across devices
ko: 모든 기기의 동기화된 데이터

# delete_account.item.settings
source: Your account settings and preferences
ko: 계정 설정 및 환경설정

# delete_account.item.apple_id
source: Access to your Apple ID connection
ko: Apple ID 연결 정보

# delete_account.confirm.title
source: Type DELETE to confirm
ko: 확인을 위해 DELETE를 입력하세요

# delete_account.button
source: Delete My Account
ko: 내 계정 삭제

# delete_account.alert.title
source: Delete Account?
ko: 계정을 삭제하시겠습니까?

# delete_account.alert.message
source: This action cannot be undone. All your data will be permanently deleted.
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 모든 데이터가 영구적으로 삭제됩니다.

# delete_account.alert.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# delete_account.alert.delete
source: Delete
ko: 삭제

# consent.title
source: Data Usage & Consent
ko: 데이터 사용 및 동의

# consent.header.title
source: Your Privacy Matters
ko: 회원님의 개인정보는 소중합니다

# consent.header.desc
source: Control what data you share with us. You can change these settings anytime.
ko: 공유할 데이터를 직접 선택하세요. 설정은 언제든지 변경할 수 있습니다.

# consent.analytics
source: Analytics
ko: 분석 데이터

# consent.analytics.desc
source: Help us improve the app by sharing anonymous usage data.
ko: 익명 사용 데이터를 공유하여 앱 개선을 도와주세요.

# consent.crash
source: Crash Reports
ko: 크래시 리포트

# consent.crash.desc
source: Automatically send crash reports to help us fix bugs.
ko: 버그 수정을 위해 크래시 리포트를 자동으로 전송합니다.

# consent.personalization
source: Personalization
ko: 개인화

# consent.personalization.desc
source: Allow us to personalize your experience based on usage patterns.
ko: 사용 패턴에 기반한 맞춤형 경험을 제공합니다.

# consent.third_party
source: Third-Party Services
ko: 타사 서비스

# consent.third_party.desc
source: Share data with third-party services for enhanced features.
ko: 향상된 기능을 위해 타사 서비스와 데이터를 공유합니다.

# consent.recommended
source: Recommended
ko: 권장

# consent.collect.title
source: What we collect
ko: 수집 항목

# consent.collect.encrypted
source: Always Encrypted
ko: 항상 암호화됨

# consent.collect.encrypted.desc
source: Your task data is end-to-end encrypted
ko: 태스크 데이터는 종단간 암호화됩니다

# consent.collect.sold
source: Never Sold
ko: 판매하지 않음

# consent.collect.sold.desc
source: We never sell your personal information
ko: 개인정보를 절대 판매하지 않습니다

# consent.collect.anonymous
source: Anonymous Analytics
ko: 익명 분석

# consent.collect.anonymous.desc
source: Usage data is anonymized and aggregated
ko: 사용 데이터는 익명화되어 집계됩니다

# consent.policy.button
source: Read Full Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침 전문 보기

# backup.title
source: Backup & Restore
ko: 백업 및 복원

# backup.alert.title
source: Restore Backup?
ko: 백업을 복원하시겠습니까?

# backup.alert.message
source: This will replace your current data with the backup. Current data will be lost.
ko: 현재 데이터가 백업 데이터로 대체됩니다. 현재 데이터는 손실됩니다.

# backup.status.last
source: Last backup
ko: 마지막 백업

# backup.auto.title
source: Automatic Backup
ko: 자동 백업

# backup.auto.enable
source: Enable Auto Backup
ko: 자동 백업 활성화

# backup.auto.desc
source: Automatically backup your data to iCloud daily
ko: 매일 iCloud에 데이터를 자동으로 백업합니다

# backup.manual.title
source: Manual Actions
ko: 수동 작업

# backup.manual.backup
source: Backup Now
ko: 지금 백업

# backup.manual.restore
source: Restore
ko: 복원

# backup.manual.from
source: From backup
ko: 백업에서 복원

# backup.available.title
source: Available Backups
ko: 사용 가능한 백업

# backup.latest
source: Latest
ko: 최신

# support.title
source: Contact Support
ko: 고객 지원 문의

# support.alert.sent
source: Message Sent!
ko: 메시지 전송 완료!

# support.alert.message
source: We'll get back to you as soon as possible.
ko: 최대한 빠른 시일 내에 답변 드리겠습니다.

# support.header.title
source: How can we help?
ko: 무엇을 도와드릴까요?

# support.header.desc
source: We're here to help you get the most out of MaDay.
ko: MaDay를 더 잘 활용하실 수 있도록 도와드리겠습니다.

# support.quick.title
source: Quick Help
ko: 빠른 도움말

# support.quick.center
source: Help Center
ko: 도움말 센터

# support.quick.center.desc
source: Browse common questions and guides
ko: 자주 묻는 질문과 가이드를 확인하세요

# support.quick.bug
source: Report a Bug
ko: 버그 신고

# support.quick.bug.desc
source: Let us know if something isn't working
ko: 앱이 제대로 작동하지 않는다면 알려주세요

# support.quick.feature
source: Feature Request
ko: 기능 제안

# support.quick.feature.desc
source: Suggest new features and improvements
ko: 새로운 기능이나 개선사항을 제안해주세요

# support.form.title
source: Send us a message
ko: 메시지 보내기

# support.form.category
source: Category
ko: 카테고리

# support.form.subject
source: Subject
ko: 제목

# support.form.subject.placeholder
source: Brief description of your issue
ko: 문제에 대한 간단한 설명

# support.form.message
source: Message
ko: 내용

# support.form.message.placeholder
source: Describe your issue or question in detail...
ko: 문제나 질문을 자세히 적어주세요...

# support.form.device_info
source: Include device information
ko: 기기 정보 포함

# support.form.device_info.desc
source: Helps us diagnose technical issues
ko: 기술적인 문제 해결에 도움이 됩니다

# support.form.send
source: Send Message
ko: 메시지 보내기

# support.cat.general
source: General Question
ko: 일반 문의

# support.cat.technical
source: Technical Issue
ko: 기술적 문제

# support.cat.bug
source: Bug Report
ko: 버그 신고

# support.cat.feature
source: Feature Request
ko: 기능 제안

# support.cat.account
source: Account & Billing
ko: 계정 및 결제

# support.cat.privacy
source: Privacy & Data
ko: 개인정보 및 데이터

# tab.record
source: Record
ko: 기록

# tab.report
source: Report
ko: 리포트

# tab.settings
source: Settings
ko: 설정

# record.title.today
source: Today
ko: 오늘

# record.section.my_tasks
source: My Tasks
ko: 나의 할 일

# record.timer.goal_reached.title
source: Goal Reached!
ko: 목표 시간을 달성했어요.

# record.timer.goal_reached.continue
source: Continue
ko: 이어하기

# record.timer.goal_reached.stop
source: Stop
ko: 종료하기

# record.timer.goal_reached.message
source: Do you want to continue tracking?
ko: 계속 기록할까요?

# record.task.accumulated %@
source: Total: %@
ko: 누적: %@

# record.timer.total_today %@
source: Total Today: %@
ko: 오늘 총 시간: %@

# record.timer.start
source: Start
ko: 시작

# record.timer.pause
source: Pause
ko: 일시정지

# record.timer.stop
source: Stop
ko: 정지

# common.edit
source: Edit
ko: 편집

# common.delete
source: Delete
ko: 삭제

# add_task.title
source: Add Task
ko: 할 일 추가

# add_task.section.existing
source: Existing Tasks
ko: 기존 할 일

# add_task.empty.category
source: No tasks in this category yet
ko: 이 카테고리에 할 일이 없습니다

# add_task.create_new
source: Create Task
ko: 또는 새로운 할 일 만들기

# add_task.card.goal %@
source: Goal: %@
ko: 목표: %@

# add_task.card.checklist_preview %d
source: %d checklist items
ko: 체크리스트 %d개

# report.title
source: Weekly Report
ko: 주간 리포트

# report.section.performance
source: Weekly Performance Overview
ko: 주간 성과 개요

# report.hint.click_block
source: Click a block to view task details.
ko: 블록을 클릭하여 상세 내용을 확인하세요.

# report.section.ratio
source: Weekly Category Ratio
ko: 주간 카테고리 비율

# report.section.distribution
source: Weekly Distribution
ko: 주간 분포

# report.hint.click_day
source: Click a day to view daily details.
ko: 요일을 클릭하여 상세 내용을 확인하세요.

# category.all
source: All Categories
ko: 전체 카테고리

# category.work
source: Work
ko: 업무

# category.personal
source: Personal
ko: 개인

# category.fitness
source: Fitness
ko: 운동

# category.learn
source: Learn
ko: 학습

# category.youtube
source: YouTube
ko: 유튜브

# category.cooking
source: Cooking
ko: 요리

# category.shopping
source: Shopping
ko: 쇼핑

# category.study
source: Study
ko: 공부

# category.leisure
source: Leisure
ko: 여가

# category.health
source: Health
ko: 건강

# common.add
source: Add
ko: 추가

# common.save
source: Save
ko: 저장

# common.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# new_task.title.new
source: New Task
ko: 새로운 할 일

# new_task.title.edit
source: Edit Task
ko: 할 일 편집

# new_task.field.name
source: Task Name
ko: 할 일 이름

# new_task.placeholder.name
source: Enter task name
ko: 할 일 이름을 입력하세요

# new_task.field.desc
source: Description
ko: 설명

# new_task.placeholder.desc
source: Add a short description...
ko: 간단한 설명을 추가하세요...

# new_task.field.category
source: Category
ko: 카테고리

# new_task.category.add.name
source: Category Name
ko: 이름

# new_task.category.add.button
source: Add Category
ko: 카테고리 추가

# new_task.field.goal
source: Goal Time (Optional)
ko: 목표 시간 (선택)

# new_task.goal.none
source: No Goal (Stopwatch Mode)
ko: 목표 없음 (스톱워치 모드)

# new_task.picker.hours
source: Hours
ko: 시간

# new_task.picker.minutes
source: Minutes
ko: 분

# new_task.field.target_date
source: Target Date
ko: 목표 날짜

# new_task.target_date.none
source: None
ko: 설정 안 함

# new_task.field.repeat
source: Repeat
ko: 반복

# new_task.repeat.none
source: None
ko: 반복 안 함

# new_task.repeat.everyday
source: Every Day
ko: 매일

# add_task.tab.recent
source: Recent
ko: 최근

# add_task.tab.planned
source: Planned
ko: 계획됨

# add_task.tab.all
source: All
ko: 전체

# new_task.category.placeholder.name
source: Enter category name
ko: 카테고리 이름을 입력하세요
